Cuidado com o dia 5/05/2026, depois você não vai dizer que eu não avisei.
Esse vídeo talvez seja o mais importante que você vai assistir em toda a sua vida.
O que eu vou te falar agora é uma coisa muito séria, nós estamos às vésperas de uma data muito importante.
A mente humana, a mente subconsciente, ela está fortemente conectada com a simbologia.
Uma delas é que nós estamos utilizando a chave celestial dos milagres junto do código de Grabovoi.
A data 5/05, ela é um portal energético.
Esses portais energéticos têm uma conexão muito forte da nossa mente subconsciente com o campo de fluxo universal.
E existem cinco coisas que você não pode fazer de jeito nenhum no dia 5/05, principalmente no dia 5/05.
Mas, nesses dias que antecedem, dia 3, 4, 5 e nos dias seguintes do portal,
porque se você fizer essas coisas, você vai atrair pobreza, miséria e desgraça para a sua vida.
Funciona exatamente assim, você pode escolher.
Me diz aqui nos comentários o que você quer.
Opção número 1, pobreza, miséria e desgraça.
Ou opção número 2, milagres, riqueza, saúde, felicidade, amor.
Jesus Cristo em Mateus 13/12, ele fala que "al que mais tem, mais lhe será dado e terá em abundância,
enquanto que ao que menos tem, mais lhe será tirado, ele será tirado, tudo o que lhe resta".
E quem escolhe que lado que vai estar disso aqui é você.
Aqui no meu livro, o novo código da manifestação, me conta aqui nos comentários se você já leu o meu livro.
Eu ensino as sete chaves da Lei da Atração e eu explico essa passagem de Mateus 13/12
como eu entendi isso e trouxe para o nosso universo da Lei da Atração, para a gente tomar muito cuidado.
Porque ao que mais tem, mais lhe será dado e terá em abundância, é código mais, é expansão.
Ao que menos tem, mais lhe será tirado, ele será tirado, tudo o que lhe resta, é código menos, é contração.
Essas cinco coisas que eu vou revelar agora, elas colocam você aqui em contração.
E no universo não existe meio termo, ou você está expandindo, ou você está contra...
Ou você está indo em direção à milagre, à riqueza, à saúde, à felicidade ou ao amor.
Ou você está ao que menos tem, mais lhe será tirado, pobreza, desgraça, miséria, problemas, confusão.
A grande questão é que nós podemos sim escolher isso.
Nós estamos atravessando uma jornada muito bonita juntos para a gente ativar o milagre em nossas vidas,
para a gente fazer essa transformação em todas as áreas das nossas vidas.
Me conta aqui nos comentários se você já está usando a Chave Celestial e o Código de Grabovoi 7418.
Eu estou lançando o meu novo livro aqui, inclusive, o Guia Secreto de Código de Grabovoi.
"Manifestação Quêntica para a Transformação da Realidade".
E esse é um dos códigos mais poderosos do meu estudo, é por isso que o mês de maio, essa data 5/5,
nós temos a simbologia da Chave, o poder do Código de Grabovoi para operar a frequência dos milagres no nosso campo vibracional
e a data 5/5 que é poderosa.
O que nós estamos querendo fazer aqui é mudar a nossa frequência.
O nosso objetivo é mudar a nossa frequência.
E essas cinco coisas que eu vou te revelar agora, paixam a sua frequência.
Então você não vai fazer isso, você vai aprender a fazer o certo.
Vamos lá? Então faz o seguinte, deixa seu like e se inscreve no canal.
Tem lista de presença, tá? Aqui na descrição do vídeo tem uma lista de presença.
Assina a lista de presença, que na próxima terça-feira do dia 5/5 tem a travesseia do portal.
Eu vou estar ao vivo e eu vou sortir a um oráculo 369, a resposta está no campo,
com uma dedicatória especial do portal, com a Chave Celestial e o Código 7/4/1/8.
Então assina aqui a lista de presença.
Vamos lá? Vamos conhecer as cinco coisas que você não pode fazer de jeito nenhum no dia do portal 5/5.
A quinta vai te assustar e você vai ver que você precisa parar de fazer imediatamente.
Número um, não reclama a primeira coisa que você não pode fazer no dia 5/5.
Nos dias anteriores e nos dias posteriores é reclamar.
E a enreclama clama três vezes. Como é que o universo funciona?
Você acredita em Deus? Eu acredito muito em Deus.
Eu tenho uma relação muito íntima com Deus e eu venho cada vez mais procurando entender
a criação e as leis universais. Muita gente acha que a lei da atração é ferramenta,
é religião, é filosofia. E não tem nada a ver com isso.
A lei da atração é uma das leis universais criadas por ele.
Existem diversas leis universais, inclusive tem um livro muito bacana.
As leis dinâmicas da prosperidade de Catherine Pounder surgiram fortemente a leitura desse livro.
Nesse livro, a lei da atração é uma das muitas leis que existem criadas por Deus.
Esse livro é muito legal porque a Catherine Pounder é uma ministra evangélica.
E eu como cristão, durante um tempo, eu tinha um certo receio de pensar nas leis universais,
na questão dos números. Será que isso é de Deus? Será que é misticismo e tal?
E o meu trabalho tem sido esse, tem sido desmistificar, entender que sim.
Como cristão, eu posso entender as leis de Deus, que Deus é muito maior do que o homem quer colocar ele numa caixinha.
E que Deus é perfeito. Esse livro me ajudou muito, eu gosto muito da Catherine por isso.
E a base do meu trabalho é a minha visão cristã.
E eu respeito todas as religiões, crenças e filosofias.
Você que é de outra religião, você que tem outro chamado, é muito bem vindo, é muito bem vindo aqui.
O nosso objetivo é crescermos como seres humanos aqui no Clube da Manitrestação.
É conquistarmos não apenas riqueza financeira, e dinheiro é ótimo, escreve o senhor.
Dinheiro é maravilhoso, mas nós queremos riqueza.
Riqueza material, dinheiro. É um direito nosso espiritual, mas nós queremos riqueza de saúde.
Nós queremos riqueza nos nossos relacionamentos. Riqueza em todas as áreas.
E como é que funciona a reclamação? No universo a lei da atração funciona no campo quântico.
No campo quântico é onde a lei da atração se organiza, como se fosse uma dimensão paralela nossa.
E aqui no campo material tudo tem vibração, tudo emite sinal.
Quando você reclama, você está colocando seu foco no que você está reclamando.
Você está mandando esse sinal para sua mente subconsciente.
E você está acessando esse estado emocional e essa vibração.
Essa vibração vai para o seu campo pessoal.
E aí você emite a reclamação, o sinal do que você está reclamando.
O universo, o campo quântico recebe essa informação como um pedido.
E aí ele te manda mais motivo para você reclamar.
Você já percebeu? Quanto mais você reclama, mais motivo você tem para reclamar?
Me conta aqui nos comentários se você conhece alguém que é assim.
Ou você é você mesmo, você é você mesma e esse vídeo é um sinal para mudar.
A pessoa que reclama, ela sempre tem um motivo.
Por exemplo, a pessoa que está sempre reclamando, quando ela faz uma compra,
se é para dar alguma coisa errada, vai dar errado com ela.
Ela atrai esse tipo de problema.
Se ela vai comprar um produto na loja, o produto quebrado vai ser o produto dela.
Quanto mais você reclama, mais motivo você tem para reclamar.
Qual que é o problema de você reclamar durante o Portal 5.5?
Toda essa energia está potencializada por cinco.
Por isso que no começo do vídeo alerta, eu falo para você.
Cuidado, se você reclamar, você pode atrair pobreza, desgraça, miséria.
É isso.
Você atrai a vibração do que você está reclamando e você entra em código menos.
Contração ao que menos tem, mais lhe será atirado e lhe será atirado tudo que resta.
Número 2, você não pode e não deve sofrer pelo passado.
Aqui nós temos um ponto interessante.
Por quê?
Olha como isso funciona.
Toda vez que você se conecta com alguma coisa ruim que já aconteceu no passado,
você acessa novamente essa vibração.
Você manda esse sinal para o campo e o campo entende que você está conectado nesse sinal,
nessa frequência, e vai te mandar situações de frequências similares.
É por isso que tem gente que vive passando pelo mesmo problema, pelo mesmo trauma diversas vezes.
Entende?
Tudo no campo, a coisa é emitida e volta.
Então o grande segredo é não sofrer por nada do passado.
É, Edson, eu sei, mas se fosse fácil eu fazia.
Eu sei, essa é a vozinha que estava na minha cabeça, tá?
E eu vou te dizer uma coisa, eu entendo isso.
Eu sei que não é fácil, mas no próximo dia 5/5, às 20 horas horário de Brasília,
durante a travesseia do portal, nós vamos fazer uma técnica de programação neurolinguística.
Oi, tudo bem?
Como é que você está?
Deixa eu me apresentar, está aqui pela primeira vez.
Seja bem-vindo, seja bem-vinda.
Você está no Clube da Manifestação.
Faz o seguinte, se apresenta aqui nos comentários.
Base forte, cadê minha base forte?
Escreve aqui o seu base forte.
Nós somos um clube aqui, um clube de pessoas de altíssima vibração que vive em código mais, em expansão,
e que decidiu se juntar no Clube da Manifestação para prosperar-nos.
Em todas as áreas das nossas vidas.
Você quer novar por aqui?
Se apresenta.
E o pessoal do Clube, eu quero vocês dando as boas-vindas aqui para o pessoal que está se apresentando.
Vamos fazer essa brincadeira gostosa aqui nos comentários?
Então, os novatos, deixa seu like aqui, se inscreve no canal, se apresenta.
Oi, meu nome é Tao, sou de tal lugar.
E os veteranos aqui, a minha base forte, todo mundo dando as boas-vindas para essa galera.
Vamos fazer um bate-papo e uma grande diversão aqui.
No dia 5/5, se você está assistindo a esse vídeo antes, de 5/5,
eu vou estar ao vivo as 20 horas horárias de Brasília.
Se você está assistindo depois, já está aqui disponível no canal e a técnica já está lá.
Eu vou fazer uma técnica de programação de neurolinguística.
Meu nome é Edson Burgher, eu sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset.
Nós somos hoje uma das três maiores escolas de programação de neurolinguística da América Latina.
Eu sou terapêuta com programação de neurolinguística há mais de 15 anos, eu transformei a minha própria vida
e a vida de milhões de pessoas já.
E existe uma técnica de programação de neurolinguística para apagar memórias doloridas do passado.
Quem já pagou, conta aqui nos comentários o seu relato para a galera ver que funciona.
No dia do portal, a gente vai fazer essa limpeza, a gente vai fazer apagar o passado
e a gente vai abrir uma porta para uma nova vida, uma vida entre o seu milagre, o milagre que você espera já real.
Por isso que a gente está fazendo essa jornada com a chave, por isso que a gente está fazendo a jornada com o código.
Faz o seguinte, você que está chegando agora, assina a lista de presença.
Aqui na descrição do vídeo fixado nos comentários, tem uma lista de presença.
Assina essa lista de presença, entra para o nosso grupo lá do Clube da Manifestação.
É um grupo silencioso em que eu mando informações importantes.
Eu vou te ensinar a fazer a técnica da chave que você manda comando para a sua mente subconsciente
de manhã, de manhã tem a técnica das afirmações do eu-soul.
E à noite tem uma neuroprogramação em que você acessa a porta dos milagres.
Está fantástico! Quem está fazendo, conta aqui nos comentários, conta aqui para os novatos.
Então faz isso. Assina a lista de presença e volta para o vídeo.
Depois que acabar o vídeo, lá no WhatsApp que você assinou a lista de presença,
eu te mando as informações do grupo e você ainda concorre ao surteio do oráculo na próxima terça-feira,
e você vai concorrer ao surteio de uma viagem com tudo pago para Paris, junto comigo.
Olha que legal, no dia 12 de julho eu vou sortear uma pessoa que vai para Paris,
vai passear em Paris comigo. Você seu guia lá em Paris.
Então deixa o like e ativa o lembreto que é muito importante.
Vamos lá! Número 3!
Lembrando que a gente já conheceu as duas primeiras que a gente não pode fazer.
Reclamar e sofrer pelo passado.
A terceira coisa que você não pode fazer, de jeito nenhum, no dia 5 do 5,
nos dias anteriores e posteriores, na verdade, você não pode fazer isso nunca, tá?
O portal é só um período mais poderoso que você toma mais cuidado
e que você aproveita para trazer a sua atenção e para mudar isso definitivamente, a gente vai mudar isso.
É falar dos problemas como se eles fossem você, isso aqui parece simples, mas é muito mais profundo.
Tem gente que não diz "ah, eu estou preocupado por uma fase de fício".
A pessoa diz "eu sou azarado, eu sou doente, eu sou isso, eu sou a que..."
Ela coloca o poder do "eu sou".
Tem gente que não diz "ah, eu estou reorganizando a minha vida financeira".
Não, eu sou pobre, eu sou quebrado, é assim mesmo, para mim é assim.
Tem gente que não diz "eu estou cuidando da minha saúde".
Tem gente que diz "eu sou doente", "eu sou fudido".
Tem gente que não diz "eu estou aprendendo a amar melhor".
Ela diz "eu sou impossível de abar, eu tenho o dedo podre".
Percebe o perigo aqui?
Quando você coloca o problema depois do "eu sou dessa forma", trazendo para o nível da identidade,
você transforma essa situação em um problema verdadeiramente de identidade.
E tudo aquilo que você coloca na sua identidade, começa a se repetir mais profundamente na sua realidade.
"Eu sou" é uma das chaves mais poderosas que tem.
Por isso que nós estamos fazendo as afirmações do "eu sou" está disponível aqui no meu canal.
E a gente faz todos os dias no Clube da Manifestação.
Essa chave pode abrir ou fechar portas.
Quando Deus se revela Moisés, está lá em êxodo 3/14, ele diz "eu sou o que eu sou".
Isso não é pequeno, isso é identidade, isso é essência e isso é poder.
Se você souber usar e quando você usa o seu "eu sou" para reforçar a dor, a falta, o medo, o bloqueio,
você está usando uma força sagrada contra você mesmo.
É por isso, no começo desse vídeo eu falei que se você fizer essas cinco coisas, você pode atrair pobreza, miséria e desgraça.
Está vendo o perigo disso?
Então dia 5, vigia o seu "eu sou", cuidado, não diga "eu sou pobre", diga "eu estou entrando em prosperidade".
Não diga "eu sou pracaçado", eu sou azarado, diga "eu estou me tornando a pessoa que manifesta com clareza".
Não diga "eu sou ansioso", diga "eu estou aprendendo a controlar o meu eu".
Não diga "eu sou sozinho", eu sou solitário, diga "eu estou aprendendo a criar novas relações verdadeiras e saudáveis".
Eu atraio as pessoas certas.
Você está fingindo, você está escolhendo a direção, você está ensinando o seu subconsciente a parar de obedecer a velha identidade.
Porque eu portar os cinco cinco, está chegando e você vai viver o milagre e o milagre não responde a desespero.
O milagre responde ao estado, o milagre já existe, o estado começa na forma como você se reconhece.
Número 4, o foco.
Falar da vida dos outros, julgamento, apontar o dedo. Atira a primeira pedra quem nunca pegou, a quarta coisa que você não pode fazer no dia 5,
dos dias antes e depois e nunca mais é se conectar a fofoca. Se alguém chegar pra você pra falar da vida de alguém, muda de assunto, sai de perto.
E para você também, eu sei que tem gente que adora uma fofoca e está me assistindo, mas quando você fala da vida de alguém, você se conecta na frequência do que você está falando.
E eu quero que você entenda isso de um jeito muito sério. Não é só fazer a fofoca, é não se conectar com a fofoca.
E eu vou contar aqui uma coisa minha. Eu não sei se você acompanhou por esses dias, aconteceu da Luana Piovani falar sobre a Virginia Fonseca.
Que a Virginia Fonseca divulga betes, jogos de azar e a Luana Piovani falou que a Virginia Fonseca, ela atrai uma coisa muito negativa para a vida dela, para a vida dos filhos e tal.
E a verdade, a gente aprendeu isso aqui. As energias, elas cobram um preço muito alto.
É claro que o jeito que a Luana falou se conecta, não é legal fazer esse tipo de coisa, enfim.
Eu estou conversando com você, inclusive, eu estou me conectando nessa frequência, porque eu preciso estar aqui como um mentor.
Mas eu até pensei em fazer um vídeo sobre isso, mas o vídeo ia alcançar tanta gente, ia focar em tanta coisa e até tanta discussão que a minha energia estaria conectada naquela frequência.
Então mesmo sendo um mentor e podendo ter a oportunidade de explicar para milhares de pessoas, eu decidi não fazer, tá vendo?
Porque eu estaria me conectando numa situação onde as pessoas julgando, apontando o dedo, a observação que eu estou fazendo aqui não é de julgamento, tá?
Eu estou pegando uma situação. Toda vez que você faz algo que prejudica alguém, você cole essa energia para você também.
Então a Virginia Fonseca, ela divulga abertamente jogos que prejudicam as pessoas fingindo que está ganhando.
Eu sei como funciona, porque já me ofereceram para divulgar para vocês aqui, já me ofereceram milhões para divulgar esses jogos.
Uma das maiores ofertas que eu recebi foi um pagamento de um ano de contrato, 10 milhões, mais 50% do que os meus seguidores perderam ao longo daquele ano.
É assim que funciona. E eu teria também diversos vídeos mentirosos para eu mostrar que eu estava ganhando e que você também poderia ganhar.
Sabia disso? Então assim, mas se eu fizesse isso, eu estaria conectado na desgraça de quem está perdendo e atraindo-se para mim.
Entrando na questão dos filhos, nós já aprendemos que o karma, esse conceito do karma, o karma é simples, ele pode ser entendido de uma forma muito natural.
Já falei, o universo é tudo a energia, nós estamos com a lei da vibração, tudo emite energia aqui, e tudo vai para o campo.
Tudo que eu revir a minha vida, tudo que eu emito de energia, eu vou receber de volta. Beleza.
Mas sim, o karma, ele passa de geração em geração. Todos nós herdamos o karma dos nossos pais, avós, bisavós, tataravós, tetravós.
Muitas vezes, nós estamos vivendo coisas em nossas vidas que nós nem sabemos de quem estamos efidando.
Eu não gosto de que seja assim. Já questionei muito isso, abriguei muito com Deus, mas é assim por algum motivo.
Então, tem como mudar esse karma, essa é a melhor notícia que eu tenho. Tem, é isso que nós estamos fazendo com a sua jornada do portal.
Porque Deus é tão perfeito que a energia positiva é muito maior do que qualquer energia negativa.
Quando você muda a sua energia, a sua frequência e começa a emitir isso de forma muito forte para o campo, você vai limpando em grande quantidade de energia antiga.
Por isso que vale a pena, por isso que vale a pena romper com essas cinco coisas, parar de fazer fofoca.
Eu sei que dá trabalho, muitas vezes as pessoas estão acostumadas com isso. Eu era essa pessoa.
Ela era do grupo do Catelezinho do Trabalho, cartão do mal do chefe, dos outros funcionários, disso de patrão de governo, de alguma celebridade.
Fui parando com tudo isso ao longo do tempo. Hoje em dia se alguém vem falar de alguém pra mim, eu corto logo, saio fora, mudo de assunto e não participo.
Então, pra você também ficar essa. Nunca importas em algumas conectar nessa frequência da fofoca.
E sim, pra gente fechar esse caso da Virginia. Eu nem acompanhei direito o caso todo como foi.
Eu sei que a Lohanna Piovani falou que poderia resvalar tanto nela nos filhos. E sim, isso é verdade, infelizmente.
A pessoa quando está fazendo mal a outras pessoas, ela está criando um karma pra ela, pros filhos, netos, bisnetos, tataranetos e tetranetos.
Então, nós precisamos tomar muito cuidado com cada uma das nossas ações.
Talvez, a esse ponto do nosso, você tenha entendido que eu não exagerei lá no começo, quando eu falei do Código Menos, pobreza, desgrace, miséria.
E você está entendendo também que somos nós mesmos que criamos essas coisas nas nossas vidas muitas vezes sem perceber.
A gente vai trabalhar tudo isso na próxima terça-feira. Então, assina a lista de presença aqui.
Lembre-se, você vai concorrer ao oráculo autografado, com o dedicatório do portal e a viagem pra Paris também.
E agora, vamos lá. A quinta coisa. E talvez seja mais perigosa de todos, porque muita gente acha isso normal.
Muita gente chama isso de preocupação. Muita gente acha que isso é sinal de responsabilidade, mas na verdade, isso pode bloquear, pode cancelar o seu milagre.
É a ansiedade pelo futuro. A quinta coisa que você não pode fazer no dia 5 é entrar na ansiedade pelo futuro.
Vamos contar um segredo. Tudo o que você está vivendo hoje na sua vida é o passado. Você não consegue viver no presente, isso aqui vai explodir sua cabeça.
Tudo o que você vive hoje é um retrato à sua vida. Olha pro seu redor. Tudo o que você está vivendo hoje é fruto de tudo que você falou, pensou, agiu e manifestou desde o dia que você nasceu.
Edson, e o karma dos passados você também traz. Então tudo isso você vai juntando. E conforme você vai recebendo as coisas do canto, mesmo que seja a karma que vem de antes de você, a forma como você lida com isso você emite mais.
Então, quando você tem ansiedade pelo futuro, você está emitindo um sinal de dúvida. O medo, a dúvida, tudo isso atrai e prejudica aquilo que você tem para receber.
Portanto, o segredo é vencer a ansiedade, é ter forte fé no futuro. Tá bom, Edson, isso todo mundo fala, mas como é que tem essa fé?
Com técnica, com programação neurolinguística. Nós vamos fazer isso no dia 5 ao vivo, no dia 5, às 20 horas horário de Brasília, nós vamos fazer uma técnica de programação neurolinguística.
Na verdade, nós já estamos fazendo isso. Você tem que entrar no grupo, assinar a lista de presença para entrar no grupo. Todos os dias à noite, a gente está fazendo uma técnica para a gente se preparar para viver o milagre e confiar.
Então, nós estamos nos preparando, nós estamos ativando a chave, a porta dos milagres. Na terça-feira, no dia do portal, nós vamos apagar as dores do passado, deixar o passado para trás e vamos atravessar a porta dos milagres e ativar a confiança plena de que tudo o que nós desejamos vai se realizar e que o milagre é real em nossas vidas.
Então, faz o seguinte, você que já está comigo há mais tempo, confere, se deixou o like, já assinou a lista de presença, você que está chegando agora, seja bem-vindo, seja bem-vinda, você não está aqui por acaso, você precisava dessa mensagem.
Então, talvez nesse momento você possa entender o quanto isso tocou você profundamente em algum lugar dentro de você e escolher cinco pessoas. Escolhe cinco pessoas que estão precisando ver esse vídeo, estão fazendo essas cinco coisas, o perigo do que essas pessoas estão vivendo e compartilha esse vídeo com essas cinco pessoas.
E se alguém compartilhou esse vídeo com alguém, você chegou até o final, manda mensagem para essa pessoa agora agradecendo, você estava precisando dessa mensagem, eu sei.
Lembre, assina a lista de presença, se inscreve no canal e a gente se vê no dia 5/5, 20 horas, horário de Brasília. O milagre vai acontecer na sua vida.